# v0.2.2 — Public Living Lines

[Português](#português) | [English](#english)

---

## Português

Esta versão registra a consolidação pública das **linhas vivas de projeto** na vitrine do Cérebro Tendoshk.

### Foco da versão

A versão `v0.2.2-public-living-lines` transforma o conceito de linhas vivas em documentação pública sanitizada e página navegável dentro da vitrine.

A release `v0.2.1-public-pages` permanece como marco de publicação da vitrine no GitHub Pages. A `v0.2.2` registra a expansão conceitual pública com exemplos sanitizados de continuidade, pausa, retomada e evolução de projetos vivos.

### O que mudou

- Foram adicionados exemplos sanitizados de linhas vivas de projeto.
- Foi criada a documentação pública `docs/linhas_vivas.md`.
- Foi criada a página interna `site/linhas-vivas.html`.
- A vitrine passou a apontar para `linhas-vivas.html` na navegação principal.
- O workflow Pages foi atualizado para validar `site/linhas-vivas.html`, `docs/linhas_vivas.md` e `href="linhas-vivas.html"`.
- A regra `linhas_vivas_publicas=sim` foi validada nos logs do Pages.
- O artifact Pages confirmou a presença de `site/linhas-vivas.html`.
- A documentação pública foi sincronizada após a validação.

### Segurança

Os exemplos de linhas vivas são fictícios e sanitizados. Eles não representam registros reais, checkpoints privados, conversas privadas, dados pessoais ou mecanismos internos completos.

### Resultado

```txt
Linhas vivas públicas = publicadas e validadas
Página site/linhas-vivas.html = publicada
Documentação docs/linhas_vivas.md = criada
Workflow Pages = validado
Release pública = v0.2.2-public-living-lines
```

---

## English

This release records the public consolidation of **living project lines** in the Cérebro Tendoshk showcase.

### Release focus

Version `v0.2.2-public-living-lines` turns the living-lines concept into sanitized public documentation and a navigable page inside the showcase.

Release `v0.2.1-public-pages` remains the GitHub Pages publication milestone. Version `v0.2.2` records the public conceptual expansion with sanitized examples of continuity, pause, resumption, and evolution of living projects.

### What changed

- Sanitized examples of living project lines were added.
- Public documentation `docs/linhas_vivas.md` was created.
- Internal page `site/linhas-vivas.html` was created.
- The showcase now links to `linhas-vivas.html` in its main navigation.
- The Pages workflow was updated to validate `site/linhas-vivas.html`, `docs/linhas_vivas.md`, and `href="linhas-vivas.html"`.
- Rule `linhas_vivas_publicas=sim` was validated in the Pages logs.
- The Pages artifact confirmed the presence of `site/linhas-vivas.html`.
- Public documentation was synchronized after validation.

### Security

The living-lines examples are fictional and sanitized. They do not represent real records, private checkpoints, private conversations, personal data, or complete internal mechanisms.

### Result

```txt
Public living lines = published and validated
Page site/linhas-vivas.html = published
Documentation docs/linhas_vivas.md = created
Pages workflow = validated
Public release = v0.2.2-public-living-lines
```
